（ナレーション）⟨1年後に
消滅する地球を救うため
究極のドラゴンボールを集めに
銀座へと向かうことになった悟空⟩
⟨ベジータの考えで
悟天とトランクスが
同行することになったのだが…⟩
メインパワー オン
はい
あれ？
ハーイ
パ… パン？
パンちゃん
じゃ 出発するわね
えいっ
こ… こら パンちゃん
へへーんだ ほれほれ
>> こらー！
うわあーっ
ヘヘッ
メインコントロールキーを返しなさい
やーよ
これ返したら すぐ
地球に戻るつもりでしょ
だって みんな
パンちゃんのこと心配してるし
アッカンベー
はい こら 待ちなさい！ こら
うわっ
さあ 捕まえたぞ
おとなしくキーを渡すんだ
早く
ああー！
ヒヒヒッ
フフッ
なんか先行き 超不安になってきた
ハア…
（チチ）《もう1週間か》
《早いもんだな 悟空さと
パンちゃんが行っちまってから》
わかんないもんね
こう細かいと
（チチ）《悟空さ ちゃんと
パンちゃんの面倒見てるだか》
ほらほら どいて
どいて どいて どいてー！
さあ ほら 邪魔 邪魔 邪魔！
何すんだ
うわっ ちょ…ちょっと パンちゃん
よっしゃ お掃除おしまいっと
ええ…
今日は私がお掃除当番だから
食事当番はトランクスね
ト… トランクス？
それで おじいちゃんはお皿洗いよ
いいわね
あっ でも お皿割らないでね
もう余分の食器ないんだから
オラ そういうめんどくせえのやだ
フッ 甘いわよ じいちゃん
1人だけ楽しようたって駄目よ
ねっ トランクス
あのさあ どうでもいいけど せめて
トランクスさんとか言ってくれない？
どうでもいいなら
いいじゃない トランクスで
うわっ
わあー！
なんなの？ 一体
なっ… ななな…
どうしたんだ？
あっ… ああ…
あ… ああ… ああ…
ビンゴ！
方向転換ロケットかあ ハハハッ
なんだ そっか
ええっ？
だ… 大丈夫かしら トランクスたち
うわっ
座って シートベルトを締めてください
ああー！
どうして？ トランクス
近くの星に不時着します
ええーっ？
このまま飛んでたら
木っ端みじんになってしまう
うわー
う… ウソでしょ？
ウソならいいんだけど
私 まだ死にたくない！
デートだって ちゃんと
したことないのに！
ドラゴンボール集めは どうなるんだ？
そんなことよりデートの方が大切よ
地球に帰りたいよー ママー！
大丈夫だよ パンちゃん
ちゃんと不時着させるから
気休めは言わないで！　パパー！
悟空さん パンちゃん
いよいよ着陸に入りますよ
いいですね
オラ いいぞ
私はよくない
仕方がないんです
それしか方法が
だったら いちいち聞かないで！
とにかく2人とも気をつけて
いきます！
うわっ
うわあー！
わあーっ
ハア… フウ…
いらっしゃい いらっしゃい
寄ってらっしゃい 見てらっしゃい
一流の品が なんと激安
商業惑星イメッガならではの
この品揃えだよ
へえ
うわあ あっ！
わあ～
今日はどこかに泊まって
明日宇宙船を修理しましょう
そうだな
いっ…
な… なに？
とってもお似合いでございますよ
素晴らしい
これで あなたも
モテモテくん間違いなし
素晴らしい
私どものシェフは
超一流ばかりでございます
素晴らしい
な… 何なんだ この星は
うめえぞ これ
あ… 僕たちの欲しいのは
宇宙船の補強部品なんだけど
宇宙船の部品でございますか
これなど いかがでしょうか
最新型です
お安くしときますです
お代はしめて…
1万ガメツです
>> 10万ガメツです
100万ガメツですよ
なお返品は一切
ききませんので あしからず
そ… そんな…
いらっしゃいませ
ここには いないだろうな
大丈夫みたい
ハア…
どうかなさいましたか お客様
えっ？
いや さっき大変な目に遭っちゃって
さようでございますか
ああ 一部屋お願いします
かしこまりました
こんなのが250ガメツですって
しかも完全な押し売りよ
でも食いもんはうまかったぞ
あっ はーん
お客様 さては市場の
商人たちにやられましたな
無理やり金を取られたよ
こっちは買うつもりも
何にもないのにさあ
私どもは そのようなあくどい
商売はいたしません
ご安心くださいませ
うわあっ
おい こら！ オラ 荷物じゃねえぞ
こら！ 放せ！
おい！ 放せってば！
こら 下ろせ
こちらです
おい！
よせ！
ここが お客様のお部屋です
ハア…
ああ これはすごい
わあ！
ああー あ… あ… あ…
わあー すごーい！
もう着いたんだから下ろせ
チップを入れてください
おいトランクス なんか
入れてくれって言ってっぞ
ロボットのくせにチップを取るのか
ありがとうございました
ご用の際は いつでも
お申し付けくださいませ
フウ…
わっ
私 シャワー浴びてこよっと
何か食いもんねえかな
本日は週に一度の
ドン・キアー様の拝謁式の日です
イメッガ中から大勢の人々が
キアー宮殿広場に集まってきました
ドン・キアー！
>> ドン・キアー ドン・キアー！
なんだ この星は
独裁国家なのか？
何なの これ
このシャワー 止めようとしても
止まらないの
えっ？
うわっ！
なんだ こりゃ
おーい すげえぞ
ここの冷蔵庫 食べ物が
いくらでも出てくるぞ
このホテルなんか変！
シャワーのそばに
料金メーターが付いてる
えっ？
あっ…
げーっ
なんで こんなもんにまで
料金メーターがついてんのよ
早く出ましょう こんなとこ
うん ちょっと待ってくれ
悟空さん！
うわっ
ったく…
とんでもない星に不時着したもんだ
やっぱり宇宙になんか
来るんじゃなかった
自分で乗ったくせに
だから 余計 腹が立つのよ
オラに八つ当たりしねえでほしいな
だって 元はと言えば
おじいちゃんが
ちっちゃくされたりするから
こんなことに なったんじゃない
あっ そんなこと言うか
言うわよ！ 私が宇宙に来たのも
宇宙船が壊れたのも
今 雨が降ってるのも
みーんな おじいちゃんのせいよ！
ああ… ハア…
仕方ありませんよ
ともかく今夜は宇宙船に戻りましょう
ええっ？ あそこまで戻るの？
パン 疲れた お腹もすいたし
寒いし もうイヤ！
ああーっ！
パンちゃん
>> パン！
こんばんは
アハハハ… こんばんは
>> こんばんは
そうですか よその星から
それは驚かれたでしょうな
驚いたなんてもんじゃないわ
この星の人たちって
お金儲け一筋のガリガリ亡者みたい
パ… パンちゃん
いいんですよ
本当のことですから なっ お前
ええ 本当にお恥ずかしいかぎりで
どうして みんな
そんなに金欲しがるんだ？
それは ドン・キアーが…
ドン・キアー？
（サイレン）
んっ？
あなた
来たか
あなたの家のレンタルは
ただいまをもって終了しました
継続したければ 速やかに
レンタル継続料金を払いなさい
ああっ…
レンタル延長せず
家回収作業始め 作業始め
いいんか？ 持ってかれちまうぞ
おうちが なくなっちゃうじゃない
いいんです
私達には もうレンタルを
延長する余裕がないんです
ドン・キアーが国王になるまでは
こんなんじゃなかったんですが
ドン・キアーが？
はい
私達 惑星イメッガの住民は
全てのものをドン・キアーから
借りて生活しているのです
自分たちのものと言えるのは
子供たちぐらいで…
ああー！
ですが そのレンタル料というのが
途方もなく高くて
私達庶民には なかなか
払えるものではありません
ですから みんな
少しでもお金を稼ごうと
貪欲になってしまって
あなたたちのような
何も知らない旅の方々が
特にいいカモというわけなんです
そうだったの
ひどい
回収作業終了
全員 整列 整列！
オラが あいつら やつけて
取り返してやろうか
えっ？
ありがとうよ 僕
でも とても
立ち向かえる相手じゃないんだよ
僕みたいな子供が
それに少しでも逆らうとドン・キアーが
軍隊を引き連れてやってきます
昨日 壁のレンタル料が
払えなくなったときから
覚悟はできておりましたので
なあ 宇宙船直したら
すぐ出発すんのか？
そのつもりですが
あの人たち またちゃんとした
うちに住めるようになるのかな
その星には その星の
ルールがあるんです
気になるからって いちいち
残るわけにはいきませんよ
それに 我々には1年以内に
ドラゴンボールを捜すという
使命があるんですから
ねえねえ もしかして この星に
ドラゴンボールがあったりして
そう都合よく いくわけが…
レーダーで調べてみろ
はいはい
ギリュルルルル…
>> うわっ！
ああ…？
ギルルルルル…
エネルギー… エネル…
うわっ！
げっ！ ドドドド…
ドラゴンレーダーが… この…
エネルギー補給 エネルギー補給
補給完了 補給完了
こ… こら！
ドラゴンレーダーを返せ
ドラゴンレーダーエネルギー変換
エネルギー変換
変換じゃない
あれがないと
ドラゴンボール捜しがだな
補給完了 補給完了
なに？
トランクス
えっ？
あっ… うっ…
ああーっ！
あれは俺たちの！
ギルギルギル…
うわっ！
ギルルルル…
ああっ… あっ！
クソ！ こんなときに！ 待て こら！
ギルルル…
>> こら 待て！
パンちゃん捕まえてくれ
えっ？ ああっ…
ギルギルギル…
うわっ！
いってて…
おーい！
捕まえたぞ
この！
ハア ハア ハア ハア…
んっ！
行っちまったぞ
（ナレーション）
⟨一難去ってまた一難⟩
⟨悟空たちはドラゴンレーダーも
宇宙船もなくしてしまった⟩
⟨宇宙に旅立って
最初についた惑星が
3人の最後の惑星に
ならなければ良いのだが⟩
オッス オラ 悟空
オラたち宇宙船を取り返そうと
ドン・キアーっちゅう国王のところに
乗り込んだんだけど
おじいちゃん
トランクス 早く乗って
トレーラーごと宇宙船を運び出すわよ
次回 ドラゴンボールGT
ウォンテッド！！
悟空が指名手配！？
なんだか とっても
面倒なことに なっちまったぞ